Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: On a direct hit, an alchemist's cursed bomb inflicts {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} + additional {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} equal to the alchemist's {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} modifier. The damage of an alchemist's bomb increases by 1d6 points at every odd-numbered alchemist level[LONGSTART] (this bonus damage is not multiplied on a {g|Encyclopedia:Critical}critical hit{/g} or by using {g|Encyclopedia:Feat}feats{/g} such as Vital Strike)[LONGEND]. Splash damage from an alchemist bomb is always equal to the bomb's minimum damage[LONGSTART] (so if the bomb would deal 2d6+4 points of fire damage on a direct hit, its splash damage would be 6 points of fire damage). Those caught in the splash damage can attempt a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} for half damage. The {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of this save is equal to 10 + 1/2 the alchemist's level + the alchemist's Intelligence modifier[LONGEND]. A creature that takes a direct hit from a cursed bomb must succeed at a Will save or be affected by Curse of Feeble Body. Curse of Feeble Body — the subject suffers a -6 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} score.
ko: 알케미스트의 저주 폭탄은 직격당한 대상에게 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g} + 알케미스트의 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g} 수정치 만큼의 추가 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 이후 이 피해는 알케미스트의 홀수 레벨마다 1d6점씩 증가합니다[LONGSTART](이 보너스 피해는 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}나 맹격 같은 {g|Encyclopedia:Feat}특기{/g}의 사용으로 증폭되지 않습니다)[LONGEND]. 연금술사의 폭탄에 의한 확산 피해는 언제나 폭탄의 최소 피해량과 같습니다[LONGSTART](예를 들어 폭탄이 직접 피해로 2d6+4점의 화염 피해를 입힌다면, 확산 피해는 6점의 화염 피해가 됩니다). 확산 피해를 받는 대상은 반사 내성을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}는 10 + 알케미스트 레벨의 1/2 + 알케미스트의 지능 수정치가 됩니다[LONGEND]. 저주 폭탄에 직격당한 크리처는 의지 내성에 실패할 경우 허약한 육체의 저주의 효과를 받게 됩니다. 허약한 육체의 저주 - 대상은 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 -6의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Cursed Bomb — Curse of Idiocy
ko: 저주 폭탄 - 어리석음의 저주

source: On a direct hit, an alchemist's cursed bomb inflicts {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} + additional {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} equal to the alchemist's {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} modifier. The damage of an alchemist's bomb increases by 1d6 points at every odd-numbered alchemist level[LONGSTART] (this bonus damage is not multiplied on a {g|Encyclopedia:Critical}critical hit{/g} or by using {g|Encyclopedia:Feat}feats{/g} such as Vital Strike)[LONGEND]. Splash damage from an alchemist bomb is always equal to the bomb's minimum damage[LONGSTART] (so if the bomb would deal 2d6+4 points of fire damage on a direct hit, its splash damage would be 6 points of fire damage). Those caught in the splash damage can attempt a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} for half damage. The {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of this save is equal to 10 + 1/2 the alchemist's level + the alchemist's Intelligence modifier[LONGEND]. A creature that takes a direct hit from a cursed bomb must succeed at a Will save or be affected by Curse of Idiocy. Curse of Idiocy — the subject suffers a -6 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to Intelligence, {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g}, and {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} scores.
ko: 알케미스트의 저주 폭탄은 직격당한 대상에게 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g} + 알케미스트의 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g} 수정치 만큼의 추가 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 이후 이 피해는 알케미스트의 홀수 레벨마다 1d6점씩 증가합니다[LONGSTART](이 보너스 피해는 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}나 맹격 같은 {g|Encyclopedia:Feat}특기{/g}의 사용으로 증폭되지 않습니다)[LONGEND]. 연금술사의 폭탄에 의한 확산 피해는 언제나 폭탄의 최소 피해량과 같습니다[LONGSTART](예를 들어 폭탄이 직접 피해로 2d6+4점의 화염 피해를 입힌다면, 확산 피해는 6점의 화염 피해가 됩니다). 확산 피해를 받는 대상은 반사 내성을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}는 10 + 알케미스트 레벨의 1/2 + 알케미스트의 지능 수정치가 됩니다[LONGEND]. 저주 폭탄에 직격당한 크리처는 의지 내성에 실패할 경우 어리석음의 저주의 효과를 받게 됩니다. 어리석음의 저주 - 대상은 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}, {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}, {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 -6의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Cursed Bomb — Curse of Weakness
ko: 저주 폭탄 - 나약함의 저주

source: On a direct hit, an alchemist's cursed bomb inflicts {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} + additional {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} equal to the alchemist's {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} modifier. The damage of an alchemist's bomb increases by 1d6 points at every odd-numbered alchemist level[LONGSTART] (this bonus damage is not multiplied on a {g|Encyclopedia:Critical}critical hit{/g} or by using {g|Encyclopedia:Feat}feats{/g} such as Vital Strike)[LONGEND]. Splash damage from an alchemist bomb is always equal to the bomb's minimum damage[LONGSTART] (so if the bomb would deal 2d6+4 points of fire damage on a direct hit, its splash damage would be 6 points of fire damage). Those caught in the splash damage can attempt a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} for half damage. The {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of this save is equal to 10 + 1/2 the alchemist's level + the alchemist's Intelligence modifier[LONGEND]. A creature that takes a direct hit from a cursed bomb must succeed at a Will save or be affected by Curse of Weakness. Curse of Weakness — the subject suffers a -6 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} scores.
ko: 알케미스트의 저주 폭탄은 직격당한 대상에게 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g} + 알케미스트의 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g} 수정치 만큼의 추가 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 이후 이 피해는 알케미스트의 홀수 레벨마다 1d6점씩 증가합니다[LONGSTART](이 보너스 피해는 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}나 맹격 같은 {g|Encyclopedia:Feat}특기{/g}의 사용으로 증폭되지 않습니다)[LONGEND]. 연금술사의 폭탄에 의한 확산 피해는 언제나 폭탄의 최소 피해량과 같습니다[LONGSTART](예를 들어 폭탄이 직접 피해로 2d6+4점의 화염 피해를 입힌다면, 확산 피해는 6점의 화염 피해가 됩니다). 확산 피해를 받는 대상은 반사 내성을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}는 10 + 알케미스트 레벨의 1/2 + 알케미스트의 지능 수정치가 됩니다[LONGEND]. 저주 폭탄에 직격당한 크리처는 의지 내성에 실패할 경우 나약함의 저주의 효과를 받게 됩니다. 나약함의 저주 - 대상은 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}과 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -6의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Temporary hit points last 1 hour
ko: 임시 생명점 1시간 지속

source: Instantaneous
ko: 즉발

source: Darkened Vision
ko: 어두운 시야

source: At 10th level, you can place a shroud of darkness around the eyes of one foe within 30 feet. The target must succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will saving throw{/g} or be blinded for 1 minute
ko: 10 레벨에 당신은 30 피트 이내의 적 하나의 눈에 어둠의 장막을 드리울 수 있습니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성 굴림{/g}에 성공하지 못하면 1분 동안 실명 상태가 됩니다.

source: Enshrouding Darkness
ko: 어둠의 포옹

source: At 1st level, you can {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} an ally and bestow a darkness blessing. For 1 minute, the ally becomes enshrouded in shadows while in combat, granting it {g|Encyclopedia:Concealment}concealment{/g} (20% miss chance).
ko: 1 레벨에, 당신은 동료 하나에 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g}하여 어둠의 축복을 내릴 수 있습니다. 1분 동안 해당 동료는 전투 중 그림자에 감싸여 {g|Encyclopedia:Concealment}은폐{/g}(20% 빗나감 확률)를 얻습니다.

source: None
ko: 없음

source: Touch of Darkness
ko: 어둠의 손길

source: As a melee {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g}, you can cause a creature's vision to be fraught with shadows and darkness. The creature touched treats all other creatures as if they had {g|Encyclopedia:Concealment}concealment{/g}, suffering a 20% miss chance on all {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}. This effect lasts for a number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum 1). You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.
ko: 근접 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}을 통해 대상 크리처의 시야를 그림자와 어둠으로 가립니다. 접촉한 크리처는 다른 모든 크리처들이 {g|Encyclopedia:Concealment}은폐{/g} 상태에 있는 것처럼 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}에 20% 빗나감 확률을 얻습니다. 이 효과는 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 지속됩니다(최소 1). 하루에 3 + {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.

source: Touch of Darkness
ko: 어둠의 손길

source: Moonfire
ko: 달빛섬광

source: Daylight
ko: 햇빛

source: You {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} an object when you cast this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}, causing the object to shed bright light in a 60-foot radius. This illumination increases the light level for an additional 60 feet by one step (darkness becomes dim light, dim light becomes normal light, and normal light becomes bright light).[LONGSTART] Creatures that take {g|Encyclopedia:Penalty}penalties{/g} in bright light take them while within the 60-foot radius of this magical light. Despite its name, this spell is not the equivalent of daylight for the purposes of creatures that are {g|Encyclopedia:Damage}damaged{/g} or destroyed by such light.[LONGEND]
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 시전하고 대상에 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g}하면 대상이 60 피트 반경에 밝은 빛을 비춥니다. 이 조명은 60 피트 내의 밝기를 한 단계 증가시킵니다. 예를 들어 어둠은 희미한 빛, 희미한 빛은 보통의 빛, 보통의 빛은 밝은 빛이됩니다.[LONGSTART] 밝은 빛으로 페널티를 받는 크리처는 이 마법의 빛의 반경인 60 피트 안에 있는 동안{g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}가 계속됩니다. 그 이름에도 불구하고, 이 주문은 햇빛으로 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입히거나 파괴되는 크리처에게 같은 효과를 내지 않습니다. [LONGEND]

source: Dazzling Display (Move)
ko: 현란한 과시 (이동)

source: Dazzling Display (Standard)
ko: 현란한 과시 (일반)

source: Dazzling Display (Swift)
ko: 현란한 과시 (신속)

source: Deadly Beauty
ko: 치명적인 아름다움

source: Azata covers herself in flowers with tiny bees. She gets {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 5/Adamantine. Any creature that makes a successful {g|Encyclopedia:MeleeAttack}melee attack{/g} against Azata takes ({g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} + her {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}) points of {g|Encyclopedia:Damage_Type}piercing damage{/g}.
ko: 아자타는 자신을 조그만 벌과 꽃으로 덮습니다. 아자타는 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 5/아다만틴을 얻습니다. 아자타에 대해 {g|Encyclopedia:MeleeAttack}근접 공격{/g}을 성공한 모든 크리처는 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} + 아자타의 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}만큼의 {g|Encyclopedia:Damage_Type}찌르기 피해{/g}를 입습니다.

source: Death's Touch
ko: 죽음의 손길

source: At 10th level, you can make a melee {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g} against an opponent to deliver grim suffering. If you succeed, you inflict 1 temporary negative level on the target for 1 minute. Alternatively, you can activate this ability as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g} to make your next {g|Encyclopedia:MeleeAttack}melee attack{/g} during the next minute apply the effect. These temporary negative levels stack. You gain no benefit from imposing these negative levels (such as the temporary {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} undead gain from enervation).
ko: 10 레벨에, 당신은 적에게 비참한 고통을 안기는 근접 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}을 시도할 수 있습니다. 접촉 공격에 성공하면, 대상에게 1분 동안 1 임시 음수 레벨을 가합니다. 또는, 이 능력을 {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 사용하여 당신의 1분 내 다음 {g|Encyclopedia:MeleeAttack}근접 공격{/g}이 이 효과를 가하도록 할 수도 있습니다. 이 음수 레벨은 누적됩니다. 당신은 이 음수 레벨 부과로부터 다른 이익을 얻을 수 없습니다. (예컨대 언데드가 원기 소진으로 얻는 임시 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g} 등)

source: Death's Touch — Swift
ko: 죽음의 손길 - 신속

source: From the Grave
ko: 무덤의 축복

source: At 1st level, you can take on a corpse-like visage for 1 minute, making you more intimidating and giving you undead-like protection from harm. You gain a +4 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Persuasion}Persuasion{/g} {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g} made to intimidate, as well as a +2 profane bonus on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} against disease, mind-affecting effects, paralysis, poison, and stun.
ko: 1 레벨에, 당신은 1분 동안 시체 같은 얼굴을 취해 보다 위협적이고 위해로부터 언데드와 유사한 보호를 얻을 수 있습니다. 위협 {g|Encyclopedia:Persuasion}설득{/g}{g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고 질병, 정신 영향 효과, 마비, 독, 기절에 대한 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2 불경 보너스를 얻습니다.

source: Death Clutch
ko: 죽음의 손아귀

source: Bleeding Touch
ko: 출혈의 손길

source: As a melee {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g}, you can cause a living creature to take {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}. This effect persists for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum 1).[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.[LONGEND]
ko: 근접 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}을 통해 살아있는 크리처가 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g}점의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입게 할 수 있습니다. 이 효과는 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 라운드 동안 지속됩니다(최소 1).[LONGSTART] 하루에 3 + {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Death's Realm
ko: 죽음의 영역

source: When you cast this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}, you open all the reality around you to a glimpse of the inevitable {g|Encyclopedia:Injury_Death}death{/g}. All living creatures within 80 feet from you take 10 {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} and suffer {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} negative levels. A successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} negates the damage.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 시전하면 주변의 모든 존재에게 필연적인 죽음의 편린을 개방합니다. 시전자 주변 80피트 범위 내의 모든 살아있는 크리처는 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 10의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 받고 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} 음수 레벨을 받습니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성 굴림{/g}에 성공하면 피해를 무효화합니다.

source: Death Ward
ko: 죽음 방호

source: The subject gains a +4 morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g} against all {g|Encyclopedia:Injury_Death}death{/g} {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} and magical death effects. The subject is {g|Encyclopedia:Energy_Immunity}immune to energy{/g} drain and any negative energy effects, including channeled negative energy. This spell does not remove negative levels that the subject has already gained and does not protect against other sorts of {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g}, even if those attacks might be lethal.
ko: 대상은 모든 {g|Encyclopedia:Injury_Death}즉사{/g} {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}과 마법적 죽음 효과에 대한 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +4 의 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다. 대상은 원기 소진과 음에너지 전달을 포함한 모든 음에너지 효과에 대한 {g|Encyclopedia:Energy_Immunity}면역{/g}을 얻습니다. 이 주문은 대상에게 이미 적용된 음수 레벨을 제거해 주지 않으며, 다른 종류의 공격에 대해서는 대상이 사망할 수 있더라도 보호해 주지 않습니다.

source: Death Ward
ko: 죽음 방호

source: Curse of Undead
ko: 언데드의 저주

source: All living enemies in a 30 feet area must pass a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will saving throw{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 24) or start slowly turning into the undead. Each turn the affected creature takes {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. Positive energy and {g|Encyclopedia:Healing}cure{/g} {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} hurt it, like it was undead.
ko: 30 피트 범위 내의 모든 살아있는 적은 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성 굴림{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 24)에 실패하면 서서히 언데드로 변합니다. 영향 받은 모든 크리처는 매 턴마다 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 받습니다. 양에너지나 {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g} {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 대상이 언데드인 것처럼 피해를 입힙니다.

source: Deep Slumber
ko: 깊은 잠

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} functions like sleep, except that it affects 10 HD of targets. Sleep: A sleep spell causes a magical slumber to come upon 4 HD of creatures, and those who are closest to the spell's point of origin are affected first. HD that are not sufficient to affect a creature are wasted. Sleeping creatures are {g|Encyclopedia:Helpless}helpless{/g}. Wounding awakens an affected creature, but normal noise does not. Sleep does not target {g|Encyclopedia:Injury_Death}unconscious{/g} creatures, constructs, or undead creatures.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 수면과 비슷하지만 10 HD의 대상에 영향을 줍니다. 수면: 수면 주문은 4 HD의 크리처에 마법적인 잠을 선사합니다. 주문이 시작되는 지점에 가까운 순서로 영향을 받습니다. 크리처에 영향을 주기에 충분하지 않은 HD는 아무 효과도 없습니다. 잠자는 크리처는 {g|Encyclopedia:Helpless}무력화{/g} 상태입니다. 부상을 받으면 깨어나지만 평범한 소음으로는 깨울 수 없습니다. 수면은 {g|Encyclopedia:Injury_Death}의식불명{/g} 크리처, 구조물 또는 언데드 크리처를 대상으로 하지 않습니다.

source: Delay Poison
ko: 독 지연

source: The subject becomes temporarily immune to poison. Any poison in its system or any poison to which it is exposed during the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}'s duration does not affect the subject until the spell's duration has expired. Delay poison does not {g|Encyclopedia:Healing}cure{/g} any {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} that poison may have already done.
ko: 대상은 일시적으로 독에 면역이 됩니다. {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 지속 시간 동안 독에 노출되거나 독이 이미 체내에 있어도 주문의 지속 시간이 만료 될 때까지는 대상에 영향을 미치지 않습니다. 독 지연은 독이 이미 입힌 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}하지 않습니다.

source: Delay Poison, Communal
ko: 독 지연, 공유

source: Any ally within 30 feet becomes temporarily immune to poison. Any poison in its system or any poison to which it is exposed during the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}'s duration does not affect the subject until the spell's duration has expired. Delay poison does not {g|Encyclopedia:Healing}cure{/g} any {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} that poison may have already caused.
ko: 30 피트 내의 아군이 일시적으로 독에 면역이 됩니다. {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 지속 시간 동안 독에 노출되거나 독이 이미 체내에 있어도 주문의 지속 시간이 만료 될 때까지는 대상에 영향을 미치지 않습니다. 독 지연은 독이 이미 입힌 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}하지 않습니다.

source: Demonic Form I
ko: 악마의 형태 I

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} allows you to polymorph into a form of a babau, brimorak or schir for 1 minute per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 당신이 바바우, 브리모락, 또는 쉬르의 형태로 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 당 1분 동안 변신할 수 있게 해 줍니다.

source: Demonic Form — Babau
ko: 악마의 형태 — 바바우

source: You take the form of a babau, getting its protective slime ability.
ko: 당신은 바바우의 형태를 취해, 보호하는 점액 능력을 얻습니다.

source: Demonic Form — Brimorak
ko: 악마의 형태 — 브리모락

source: You take the form of a brimorak, getting its fire breath and flaming weapon abilities.
ko: 당신은 브리모락의 형태를 취해, 화염 숨결과 불꽃 무기 능력을 얻습니다.

source: Demonic Form II
ko: 악마의 형태 II

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} allows you to polymorph into a form of a derakni, kalavakus or nabasu for 1 minute per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 당신이 데라크니, 칼라바쿠스 또는 나바수의 형태로 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 당 1분 동안 변신할 수 있게 해 줍니다.

source: Demonic Form — Derakni
ko: 악마의 형태 — 데라크니

source: You take the form of a derakni, getting its poison and drone abilities.
ko: 데라크니의 형태를 취해, 독 능력과 저음파 능력을 얻습니다.

source: Drone
ko: 저음파

source: The sound of a derakni in flight is a mesmerizing, unsettling drone that causes confusion in all non-demons who hear the sound. A derakni can activate this ability once per 3 {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} as a {g|Encyclopedia:Move_Action}move action{/g}. Any non-demon creature within 30 feet of a derakni must succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} or become confused for {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} rounds. A creature that makes this save is immune to the drone of that derakni for 24 hours. Demons are immune to this sonic, mind-affecting effect.
ko: 데라크니가 비행하면서 내는 저음파는 모든 악마가 아닌 존재의 정신을 뒤흔들어 혼란시킵니다. 데라크니는 이 능력을 3 라운드에 한 번씩 이동 행동으로 발동시킬 수 있습니다. 데라크니 주변 30 피트 범위 내의 모든 데몬이 아닌 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}에 실패하면 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} 라운드 동안 혼란 상태가 됩니다. 내성에 성공하면 해당 데라크니의 저음파에 24시간동안 면역이 됩니다. 데몬들은 이 음파, 정신 영향 효과에 면역입니다.

source: Demonic Form III
ko: 악마의 형태 III

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} allows you to polymorph into a form of a glabrezu, vrock or nalfeshnee for 1 minute per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 당신이 글라브레주, 브록 또는 낼페쉬니의 형태로 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 당 1분 동안 변신할 수 있게 해 줍니다.

source: Demonic Form — Glabrezu
ko: 악마의 형태 — 글라브레주

source: You take the form of a glabrezu, getting its rend ability.
ko: 글라브레주의 형태를 취해, 찢어발기기 능력을 얻습니다.

source: Demonic Form — Nalfeshnee
ko: 악마의 형태 — 낼페쉬니

source: You take the form of a nalfeshnee, getting its incredible {g|Encyclopedia:Strength}strength{/g}.
ko: 낼페쉬니의 형태를 취해, 강력한 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}을 얻습니다.

source: Demonic Form — Vrock
ko: 악마의 형태 — 브록

source: You take the form of a vrock, getting its Mirror Image ability.
ko: 브록의 형태를 취해, 거울상 능력을 얻습니다.

source: Demonic Form — Kalavakus
ko: 악마의 형태 — 칼라바쿠스

source: You take the form of a kalavakus, getting its powerful charge and horns abilities.
ko: 칼라바쿠스의 형태를 취해, 강력한 돌격 능력과 뿔들을 얻습니다.

source: Demonic Form — Nabasu
ko: 악마의 형태 — 나바수

source: You take the form of a nabasu, getting its {g|Encyclopedia:Injury_Death}death{/g}-stealing gaze ability, which they can use for 3 {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}.
ko: 나바수의 형태를 취합니다. 죽음을 훔치는 응시 능력을 얻어서, 3 라운드 동안 사용할 수 있습니다.

source: Demonic Form — Schir
ko: 악마의 형태 — 쉬르

source: You take the form of a schir, getting its powerful charge ability.
ko: 당신은 쉬르의 형태를 취해, 강력한 돌진 능력을 얻습니다.

source: Demonic Form IV
ko: 악마의 형태 IV

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} allows you to polymorph into a form of a balor, vavakia, gallu or marilith for 1 minute per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 당신이 발러, 바바키아 또는 갈루의 형태로 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 당 1분 동안 변신할 수 있게 해 줍니다.

source: Demonic Form — Balor
ko: 악마의 형태 — 발러

source: You take the form of a balor, getting its vorpal strike ability.
ko: 발러의 형태를 취해, 보팔 타격 능력을 얻습니다.

source: Demonic Form — Gallu
ko: 악마의 형태 — 갈루

source: You take the form of a gallu, getting its rain of blood ability.
ko: 갈루의 형태를 취해, 유혈의 비 능력을 얻습니다.

source: Rain of Blood
ko: 유혈의 비

source: As a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g} once per minute, a gallu can command the wounds of all creatures within 30 feet to erupt into a gory deluge of blood; any wounded creature in the area of effect immediately takes {g|Encyclopedia:Dice}3d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} from the rain of blood and must succeed at a {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 31 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude saving throw{/g}. Failure indicates that the damage becomes bleed damage and the affected creature becomes staggered from the pain as long as the bleed damage continues. Creatures that are immune to bleed damage are immune to this ability's effects. The save DCs are {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}-based.
ko: 갈루는 1 분에 한 번 {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 주변 30 피트 범위 내의 모든 크리처의 상처를 폭발시켜 피의 분수를 만들어냅니다. 범위 내의 모든 부상당한 크리처는 선혈의 비로 인해 즉시 {g|Encyclopedia:Dice}3d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 받고 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 31 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g}을 굴립니다. 내성에 실패하면 해당 피해가 출혈 피해가 되며 영향받은 크리처는 고통으로 인해 출혈 피해가 지속되는 동안 비틀거리게 됩니다. 출혈에 면역인 크리처는 이 능력의 효과에 면역입니다. 내성 DC는 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} 기반입니다.

source: Demonic Form — Marilith
ko: 악마의 형태 — 마릴리스

source: You take the form of a marilith, getting its crushing tail ability.
ko: 마릴리스의 형태를 취해, 분쇄하는 꼬리 능력을 얻습니다.

source: Demonic Form — Vavakia
ko: 악마의 형태 — 바바키아

source: You take the form of a vavakia, getting its breath weapon ability.
ko: 바바키아의 형태를 취해, 숨결 무기 능력을 얻습니다.
